В некотором изолированном от остального мира обществе X есть много разных профессий.
Причем каждая профессия характеризуется своим уникальным параметром "важности для общества". Каждый работающий человек этого общества имеет свой уникальный рабочий номер и может вставать в очередь в Общественный Фонд Поддержки (ОФП) для получения компенсации расходов. Однако ОФП работает на благо общества, поэтому обслуживает сначала людей, которые имеют профессию с бльшим параметром "важности". Но вскоре среди людей с более низким параметром "важности" начались забастовки, и чтобы их успокоить, правительство этого общества решило в некоторые дни выдавать компенсации людям профессий конкретного параметра "важности".
Реализуйте структуру данных, которая поможет выдавать компенсации людям в очереди!
Программа считывает последовательность команд и в зависимости от команды выполняет ту или иную операцию. После выполнения каждой команды программа должна вывести одну строчку. Возможные команды для программы:
- push і к добавить в очередь человека с номером і, имеющего профессию с параметром
"важности" к и вывести «ok».
— pop top удалить из очереди первого человека с наибольшим параметром "важности" и вывести его номер, если очередь пуста, вывести "-1".
— рор k удалить из очереди первого человека с параметром "важности" k и вывести его номер, если такого нет, вывести "-1".
- size вывести размер очереди.
- popall k удалить из очереди всех людей с параметром "важности" к и вывести все номера этих людей через пробел в том порядке, в котором они находились в очереди, если таких людей нет, вывести "-1"
- clear очистить очередь и вывести «ok».
- exit вывести «bye» и завершить работу.